Tatsumi Oga est un délinquant et étudiant au lycée d'Ishiyama. Il est surnommé « L'ogre tueur  » ou « Oga le Fou furieux » par les autres élèves. Un jour, il voit un homme flottant sur un fleuve et décide de le ramener à la rive, 
et, à sa grande surprise, le corps de cet homme se fend en deux. En sort un bébé aux cheveux verts, qui se trouve être le fils du Roi des Démons, Kaiser de Emperana Beelzebub IV, surnommé Beel. Oga apprend ainsi qu'il a été choisi 
pour être son parent et doit donc élever le bébé jusqu'à ce que celui-ci soit en âge de détruire l'humanité. C'est la servante et « mère » du bébé, Hildegarde, qui, venant à sa rencontre pour tenter de reprendre le bébé, le lui révèle 
après avoir vu que Baby Beel ne voulait pas le lâcher.

Hilda lui dit qu'il est lié par un contrat avec Beel et l'informe qu'il mourra s'ils sont séparés de plus de 15 mètres. Ne voulant pas assumer sa charge paternelle et ses responsabilités, 
Oga cherche à donner Baby Beel à quelqu'un d'autre, ce qu'il peut faire si cette personne est plus forte et plus mauvaise que lui. Baby Beel s'attachera alors à cette personne au lieu d'Oga. Ainsi commence l'histoire de Tatsumi Oga, « père » du futur Roi des Démons et réceptacle de ses pouvoirs.